---
ID: MebY6
総称: 八幡宮
名称: 八幡宮
名称読み: ハチマングウ
別名: null
都道府県: 島根県
区域: 浜田市
緯度: 34.866489
経度: 132.180969
郵便番号: null
住所: 島根県浜田市金城町下来原1394番地乙
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-24
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.shimane-jinjacho.or.jp/hamada/4d27fb3f721901465713da3fb5c7cfe8290ad22c.html | 神社庁 |
